
[kam: 
Jeg husker tilbake til min egen master, etter kurs i matematiske metoder
i fysikk hvor vi lærte om separable pde'er, kompleks integrasjon, 
partikulær løsninger som alltid var metoder som kunne brukes under
spesielle omstendigheter. Så kom jeg til NMFPD og lærte metoder
som kunne brukes på alt. Det synes jeg var utrolig spennende. 
Og jeg likte den respektløse holdningen til at ingen problemer 
var for vanskelige, bare man kunne programmere]

[kam: jeg foreslår også en liten oppsummering av hva man 
lærer: symbolisk verktøy, transformasjon av funksjoner, approksimasjon, 
nummerisk integrasjon,  linear algebra, linjær/ikke-linjær optimering ] 
]

[kam: approksimasjonsegenskaper og stabilitet]
